<<<<<<< HEAD
=======
<<<<<<< HEAD
# 웹 **접근성**에 대해 알아보고, 여러분들의 생각을 마음껏 작성해주제요☺️

- **웹 접근성은 무엇일까?**
  > 웹이 가진 최대 장점으로 누구나 웹에 쉽게 접근하고, 해당 사이트에서 제공하는 정보에 접근 가능하도록 하는 것을 의미한다.
  > 사용자가 UR을 입력하고 브라우저에 화면을 띄우기까지의 응답속도를 개선하여 사용자들이 정보에 빠르게 접근할 수 있도록 하는 최적화 과정들을 통해 이를 향상시킬 수 있다.
=======
## 명령형 프로그래밍과 선언형 프로그래밍은 무엇일까?

명령형 프로그래밍은 ‘어떻게’에 초점을 맞춘 프로그래밍으로 **무언가를 작업하기 위한 방법을 정의한다.**
>>>>>>> main

- 제어 흐름을 명시적으로 지정하지 않고 프로그램이 수행하는 작업을 설명한다.
- 제어흐름을 설명하지 않고 **계산 논리를 표현**한다.

선언형 프로그래밍은 ‘무엇을’에 초점을 맞춘 프로그래밍으로 무언가를 작업하기 위해 어떻게 진행할 것인지를 나열한다. 많은 선언적 접근 방식들의 기반에는 ‘명령적 추상화’가 존재한다.

- 프로그램의 상태를 변경하는 각 명령(또는 명령문)을 단계별로 명시적으로 지정하여 프로그램이 어떤 작업을 수행해야 하는지 설명한다.
- 프로그램의 **단계별 상태를 변경하는 명령문**을 사용한다.

## 각각의 방식을 따르는 언어는 무엇이 있을까?

| 명령형 프로그래밍                   | 선언형 프로그래밍                |
| ----------------------------------- | -------------------------------- |
| C, C++, JAVA Javascript, C#, Python | SQL, HTML Javascript, C#, Python |

<<<<<<< HEAD
    1. HTML
        : html 작성 시 불필요한 div와 중복되는 코드를 제거인라인 스타일 사용을 지양한다.
        인라인 스타일은 웹 페이지를 그리는 과정에서 레이아웃에 영향을 미쳐 리플로우를 발생시킨다.

    2. CSS
        : 사용하지 않는 css를 제거하며, 선택자를 간결하여 사용하여 특이성을 낮게 유지하는 것이 좋다.
        또 애니메이션 구현 시 자바스크립트 api, 라이브러리보다는 css로 구현하는 것이 더욱 효과적이다.
    3. JS
        : 자바스크립트의 실행시간이 길 경우, 프레임 처기라 오래걸려 렌더링 성능이 떨어진다.
        강제 동기 레이아웃과 라레아웃 스래싱을 피하여 최적화를 진행한다.
=======
**javascript는 명령형 프로그래밍과 선언형 프로그래밍 두 가지 방법 모두 사용할 수 있다.**

```jsx
function add(arr) {
  let result = 0;
  for (let i = 0; i < arr.length; i++) {
    result += arr[i];
  }
  return result;
} //명령형
```
>>>>>>> main

```jsx
function add(arr) {
  return arr.reduce((prev, current) => prev + current, 0);
} //선언형
```

<<<<<<< HEAD
> 로딩 최적화를 위한 방법

    1. csss는 head, js는 body 하단에서 불러온다.
    2. media 속성을 사용하여 조건별로 css를 불러온다.
    3. 웹팩을 통해 css와 js를 번들링한다.

- **접근성을 위한 개발을 꼭 해야 할까?**
  > 필요하다. 구글 리서치 자료에 따르면 모바일 웹 아티의 로딩시간이 3초 이상일 때 32%, 5초 이상은 90%, 6초 이상은 106%의 이탈률이 발생한다고 한다. 웹페이지가 얼마나 빨리 로딩되는지가 서비스 사용자 경험으로 직결되며, 이는 자연스럽게 수익에도 영향을 준다. 그렇기에 웹 프론트엔드 개발자는 단순히 화면을 구현하는 개발자를 넘어 웹 성능 최적화에 대한 이해도를 길러야한다.

<br><br>

# **검색엔진 최적화(SEO)에 대해 알아보고, 여러분들의 생각을 마음껏 작성해주제요☺️**

검색 엔진 최적화는 검색 엔진이 이해하기 쉽도록 홈페이지의 구조와 페이지를 설계하여 섬색 결과 상위에 노출 될 수 있도록 하는 작업을 의미한다. 크롤링 단계에서 구글봇이 웹페이지의 콘텐츠를 복사해서 정보를 수집한 다음, 이를 검색엔진으로 가져온다. 그 다음 인덱싱 구정을 통해 정보를 주제별로 보관하고, 마지막 랭킹을 통해 검색 의도에 맞는 정보를 제공한다. 해당 과정에서 상위 랭킹에 노출되기 위해서는 검색엔진 최적화 과정이 필수적이다.

1. URL 최적화

- 서브 도메인보다 서비 폴더 형식을 사용하여 도메인 점수가 분산되지 않도록 한다.

2. 태그 작성

- title, meta 등의 태그를 head의 자식 요소로 작성하여 검색 로복에세 메타 데이터를 제공한다.
  -title: 제목과 함께 키워드를 작성하는 것이 좋다, 주요 키워드를 앞쪽에 배치하는 것이 좋다.
  - description: 문장 형식으로 작성하되 주요 키워드를 포함한 형식이 좋다
  - og image: 공유시 제공되는 이미지를 통해 사용자 주목을 유도한다.

3. 웹사이트 성능 개선
   - 구글에서는 페이지 로딩 속도를 검색엔진최적화 요소에 넣어 평가하기 시작하면서부터 페이지 로딩속도는 SEO에 있어서 의미있는 위치를 가지게 되었다.
=======
## 각각의 방식은 어떤 상황/유형에 쓰는 것이 적합할까?

명령형은 아래로 흐르듯이 순차적으로 처리가 이루어지며, 프로그램 전체가 유기적으로 연결되기 때문에 실행속도가 빠르다.

## JavaScript 에서는 어떤 방식을 선택하는 것이 좋을까?

선언형 프로그래밍은 소스코드의 가독성과 안전성을 높인다. 그렇기 때문에 유지보수하기에도,재사용하기에도 매우 유리하다. **대부분의 선언적 접근 방식에는 일종의 기본 명령형 추상화 계층이 있다. 선언형과 명령형 프로그래밍을 모두 사용할 수 있는** Javascript의 함수형 프로그래밍 기술에 익숙해진다면 코드가 훨씬 개선될 것이다.
>>>>>>> main
>>>>>>> c6654a256d73f437a0dad14f7fedf25682289db7
